Voi explica functionalitate celor doua functii noi adaugate si anume: histogram si equalize :

HISTOGRAM:
Verific ca parametrii primiti sunt valizi. Apoi creez un vector de frecventa pentru
valoriile din matricea pixelilor. Apoi restrictionez acest vector de frecventa la numarul
de bin-uri primite ca parametru. Afisez histograma conform cerintei.

EQUALIZE:
Creez un vector de frecventa pentru valoriile din matriea pixelilor. Apoi aplic formula
primita in cerinta, pe care o salvez intr-un vector auxiliar. Atribuii valoriile din vecotrului auxiliar matricei pentru a o egaliza.